https://github.com/SB44444/Java_Seminar_1_HW.git

Урок 1. Знакомство с языком программирования Java
1. Вычислить n-ое треугольного число(сумма чисел от 1 до n), а так же n! (произведение чисел от 1 до n)

2. Вывести все простые числа от 1 до 1000

3. Реализовать простой калькулятор (+ - / *)

4. *+Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например 2? + ?5 = 69 (пользователь).
Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.